# 功能实现
* linkat在root node上新增了与原文件相同的DirEntry对象，名称改为新名称，node id相同；
* unlinkat在root node去除了name对应的DirEntry，如果node id对应的DirEntry为空，对应的inode清空；
* fstat通过block id和offset反向计算出node id，通过root node找到node对应的各种原信息并回传；

# 简答
* 在我们的easy-fs中，root inode起着什么作用？如果root inode中的内容损坏了，会发生什么？

* * root inode作为根目录节点，保存了所有文件的DirEntry，如果root inode中的内容损坏会导致丢失文件名、inode_id信息丢失。

# 荣誉准则

1. 在完成本次实验的过程（含此前学习的过程）中，我曾分别与 以下各位 就（与本次实验相关的）以下方面做过交流，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的交流对象及内容：

无

2. 此外，我也参考了 以下资料 ，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的参考来源及内容：

无

3. 我独立完成了本次实验除以上方面之外的所有工作，包括代码与文档。 我清楚地知道，从以上方面获得的信息在一定程度上降低了实验难度，可能会影响起评分。

4. 我从未使用过他人的代码，不管是原封不动地复制，还是经过了某些等价转换。 我未曾也不会向他人（含此后各届同学）复制或公开我的实验代码，我有义务妥善保管好它们。 我提交至本实验的评测系统的代码，均无意于破坏或妨碍任何计算机
系统的正常运转。 我清楚地知道，以上情况均为本课程纪律所禁止，若违反，对应的实验成绩将按“-100”分计。